2. a) 
- Warum ist h1 eine monotone Heuristik?
  Durch die Zugkosten von 1 kann durch einen Zug immer nur hoechstens ein weiterer Stein auf eine richtige stelle plaziert werden.

2. b)
- Warum ist h2 eine monotone Heuristik?
  Da man pro Zug die insgesamte Distanz nur um hoechstens eine Einheit verringern kann.

2. c)
- Weiso ist h1 < h2? Welche heuristik ist besser?
  h1 ist kleiner da sie lediglich aussagt wie viele Steine noch am falschen Platz sind aber nicht wie weit sie vom richtigen Platz entfernt sind.
  h2 ist als heuristik besser geeignet da sie mehr informationen ueber den aktuellen stand liefert.



